# Telegram Bot для удаленного администрирования ПК

Этот проект представляет собой шаблон Телеграм-бота, предназначенного для удаленного управления персональным компьютером. Бот предоставляет возможность выполнять различные действия, такие как управление громкостью, воспроизведение музыки, запуск приложений и веб-сайтов, а также получение статистики о системе.

## Особенности

- Управление громкостью (увеличение и уменьшение).
- Управление воспроизведением мультимедиа (пауза, следующий/предыдущий трек).
- Запуск популярных приложений (PyCharm, Cmd, и другие).
- Открытие веб-сайтов (Google, Яндекс, YouTube, ChatGPT).
- Отображение статистики системы (время с запуска, свободное место на диске, загрузка CPU, свободное ОЗУ).
- Кастомные клавиатуры для взаимодействия с ботом.

## Установка

1. Убедитесь, что у вас установлен Python 3.7+.
2. Установите зависимости:
   ```bash
   pip install -r requirements.txt
   ```

## Конфигурация

- **BotToken**: Токен вашего бота в Telegram. Получить можно у [BotFather](https://core.telegram.org/bots#botfather).
- **AdminId**: Идентификатор администратора, который будет иметь доступ ко всем функциям бота.
- **PyCharm_Path**: Путь к исполнимому файлу PyCharm на вашем компьютере для запуска приложения через бот.

Настройте файл `config.py` перед запуском.

## Запуск

Для запуска бота выполните:

```bash
python bot.py
```

## Структура файлов

- **bot.py**: Основной файл, где осуществляется логика бота.
- **config.py**: Конфигурационный файл для настройки бота.
- **Dops/keyboards.py**: Основные клавиатуры бота.
- **Static/start_msg.gif**: Гиф для стартового сообщения.

## Примечания

Этот бот является шаблоном и может быть доработан под ваши конкретные нужды. Вы можете добавить новые команды, изменить интерфейс клавиатур или расширить функциональность бота в соответствии с вашими требованиями.

### Автор

| **Name** | Faraday |
|-------------------|---------|
| **Old**          | 15      |
| **Country** | Russian |
| **Nickname** | KiAtsushi |
| **Email** | [kiatsushi@ki.ru.net](mailto:kiatsushi@ki.ru.net) |
| **Telegram** | [@KiAtsushi](https://t.me/KiAtsushi) |
